Choro & Afins
"Choro & Afins" é o nome do grupo formado por 7 músicos e uma cantora, que encanta e comove o público tocando ritmos próprios da música brasileira: CHORO, MPB, Bossa Nova, Samba.
Iniciou suas atividades musicais em 2013.
O grupo se destaca pela interpretação e arranjos de composições de autores como Pixinguinha, Waldir Azevedo, Ernesto Nazareth, Dilermando Reis, Zequinha de Abreu, Garoto, Heitor Villa Lobos, Sérgio Bittencourt, Tom Jobim, Jacob do Bandolim, Benedito Lacerda, Altamiro Carrilho, Joaquim Callado, Ataulfo Alves, Nelson Cavaquinho, Chico Buarque, Noel Rosa e Cartola, Tom Jobim e Ivan Lins e Cazuza.
O Grupo pode apresentar-se só com Música Instrumental.
Com uma formação de grupo de CHORO, o Grupo toca de Choro a BLUES de uma forma inédita. São Jovens formados pela Escola de Cidadania e Choro Luizinho 7 Cordas, que amorosamente deu seu nome a ESCOLA. Esta ESCOLA  foi fundada pelo Clube do Choro de Santos. O Clube tem dado total apoio ao grupo que se apresenta semanalmente na SEDE do Clube em Santos-SP.
O Grupo Choro & Afins apresenta-se no Projeto Choro no Aquário, realizado pela Secretaria de Cultura de Santos. E outros Projetos como o da Concha Acústica, Festival do Café e Jazz de Santos.  Abriram o I Festival de Choro em Santos-SP. Em São Paulo, apresentaram-se no CCB – Centro Brasileiro Britânico no Projeto Filhos do Som, Centro Cultural Jabaquara.  Marcam presença em eventos de várias cidades da Baixada Santista como; Guarujá, praia Grande. São Vicente e Cubatão. 
Abaixo Links de algumas apresentações;
https://youtu.be/NVnjQY_COSo    Teaser apresentação no Teatro Guarany com vários músicos.
 
https://youtu.be/lXOBaifzvs0    Gravado na TV COM no Programa Butiquim.Com
https://youtu.be/KMe2geh6F1w          Idem
https://youtu.be/qnpUsTPX34E    Programa Butiquim.com
https://youtu.be/qnpUsTPX34E     Na Concha Acústica
 
 
 
 
Formação:
Eduardo Mello (Flauta Transversal)
Guilherme Luiz (Cavaco)
César Henrique Feitiço(cavaco)
Gabriel Antônio (Violão7Cordas)
Raul Pinheiro (violão 6 e 7 cordas)
Lucas Paini (Bandolim)
Marcelo Coelho(Pandeiro)
Nadja Soares (Voz)
Repertório:
 Aeroporto do Galeão- Altamiro Carrilho
 Lamentos- Pixinguinha
 Proezas de Solon- Benedito Lacerda/Pixinguinha
 Pedacinhos do Céu- Waldir Azevedo
 Odeon- Ernesto Nazareth
 Magoado- Dilermando Reis
 Sururú na Cidade- Zequinha de Abreu
 Gente Humilde- Aníbal Augusto Sardinha(Garoto)
 Bachianas Brasileiras nº5- Heitor Villa Lobos
 Naquela Mesa- Sérgio Bittencourt
 Falando de Amor- Antônio Carlos Jobim(Tom Jobim)
 Flor Amorosa- Joaquim Callado
 As Rosas Não Falam- Cartola
 Doce de Coco- Jacob do Bandolim
 Choro Bandido- Chico Buarque
 Juízo Final- Nelson Cavaquinho
 Leva Meu Samba- Ataulfo Alves
 Com Que Roupa?- Noel Rosa
A História de Lilly Braun-Chico Buarque
Blues da Piedade-(Cazuza)
Contamos com sua atenção, e apoio para o Grupo Choro & Afins possa apresentar-se  nesta Unidade do SESC. Assim, podemos levar a MÚSICA BRASILEIRA contada, cantada e TOCADA por esse  grupo de  MENINOS JOVENS   CHORÕES, que mostram como a MÚSICA pode mudar o RUMO das crianças e adultos deste país.
 
Cachê : R$ 4.500,00 ( quatro mil e quinhentos reais)
INCLUSO :Nota Fiscal, Ecad, Transporte .
Aguardamos seu retorno.
Contato:  cantodecasamusicaearte@gmail.com
                      nadja.nbs@terra.com.br
Celular (13) 9.74048013(watzap) , 9,97035707 e (11) 9.83659705
